Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ia adalah kebangkitan mayat.
Semua orang, berhati-hati.
Mayat-mayat ini
jauh lebih kuat daripada mayat hidup yang kita hadapi sebelum ini.
Tuan Muda Kedua, awak baik-baik saja?
Mereka semakin kuat.
Saudara Senior, jika kita tidak menyelesaikan ini dengan cepat,
kita tidak akan dapat bertahan.
saya sihat.
Saya masih boleh melawan raksasa ini.
Orang yang bijak tahu bila hendak berundur.
Jatuh balik!
Mungkinkah dia
Wang, doktor?
Dia bertukar menjadi mayat.
Ia seperti menangkap penyu dalam balang.
Kami terlalu cuai.
Arwah atau mayat, tidak mengapa.
Caj keluar dan tiada yang terselamat!
Mereka takut api.
Nyalakan api!
Kaki saya yang cedera itulah yang melambatkan semua orang.
Ini bukan masa untuk bercakap tentang itu.
Adakah terdapat sebarang jalan keluar?
Kenapa awak tanya saya?
Sebab awak Isteri Tuan.
Ia sukar.
pelik...
Apa bunyi di luar itu?
Mengapa mereka tiba-tiba bertukar arah?
Bala bantuan kita pasti sudah tiba.
Kenapa ada kumpulan lain datang?
Sekarang...
Kami telah ditakdirkan.
Kenapa ada lagi mayat hidup?
Cepat, pergi!
Pergi!
Isteri Cikgu
Bakar dia!
Bakar ahli sihir ini!
ahli sihir!
Bakar dia! Bakar dia!
Bakar ahli sihir ini!
Dia mesti dibakar!
Bakar dia! Bakar ahli sihir ini!
Bakar dia!
ibu
ibu! ibu!
Bakar ahli sihir ini!
Ibu, bakar dia! Bakar dia!
Cepat, bakar dia! Bakar dia!
Menjaga dia adalah bencana.
Bakar ahli sihir ini!
Kakak
Adik, makan.
Dua pencuri kecil.
Beraninya awak mencuri makanan di kampung kami!
Kami baru jumpa.
Kami menjumpainya.
Saya akan ajar awak mencuri!
Jangan pukul kami! Kami tidak akan mencuri lagi!
Jangan pukul kami! Adakah anda akan mencuri lagi?
Adakah anda akan mencuri lagi?
Jangan pukul kami! Biar awak mencuri, ya?
mencuri...
Jangan pukul kami! Saya akan pukul awak sampai mati!
Pukul!
Jangan pukul kami! Saya benarkan awak mencuri?
Jangan pukul kami!
Biarkan awak mencuri!
jangan risau.
Di sini selamat.
Tiada siapa yang akan menyakiti anda.
saya...saya...
Saya memetik buah-buahan liar untuk awak.
Adakah anda ingin mencuba beberapa?
Saya sangat menyukai mereka.
Abang Kanan
Awak kata Feng Wuzhou kuat seperti lembu sebelum ini.
Dia baik-baik saja.
Kenapa dia tiba-tiba pengsan?
Masih ada dua jarum perak di tengkoraknya.
Ia adalah jarum perak yang menyebabkan masalah.
apa? Masih ada jarum perak di dalam?
Rendahkan suara anda.
Jangan biarkan dia mendengar.
Masih ada jarum perak yang tinggal.
Orang dari Gunung Yunyin tidak berguna.
Mereka sebenarnya membiarkan Tuan Muda terluka.
Jika saya berada di sana,
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk memastikan Tuan Muda selamat.
Dongqing sekurang-kurangnya seorang lelaki yang soleh.
Dia juga cukup baik dengan saya.
Adakah ia tulen atau hanya lakonan?
susah nak cakap.
Apa khabar Yue'er?
Saya telah menghiburkan Puteri Yue.
Dia sepatutnya berasa lebih baik sekarang.
Tuan Muda dan Puteri Yue
benar-benar mempunyai ikatan adik beradik yang mendalam.
Tuan Muda, adakah itu menyakitkan?
Bukan apa.
Saya mendapat kecederaan ringan kali ini,
tetapi mayat sebenar telah dilanggar secara tidak sengaja.
Kami memusnahkan mayat hidup.
Jadi ia adalah keuntungan yang tidak dijangka.
Cikgu, berlembutlah.
Awak bajingan kecil.
Anda juga berani menyentuh harta pusaka pakcik tuan.
Anda layak menerima pukulan itu.
Kali ini,
dia terkehel lengan awak.
Jika ia berlaku lagi,
mana tahu apa yang dia akan pecahkan selepas ini.
Cikgu.
Saya boleh mengalihkannya sekarang.
Memang tak sakit lagi.
Cikgu.
Saya lakukan semua ini untuk awak.
Budak kecil.
Arnab panggang yang sedap.
macam mana?
Ia adalah purata.
Rata-rata sahaja.
Lepas tu jangan makan.
Saya akan makan.
Kamu bodoh, kamu benar-benar memakannya?
Letakkannya!
Bukankah anda berkata anda tidak akan memakannya?
Berhenti di sana!
Budak kecik, kalau biasa-biasa, jangan makan!
Cikgu.
Ini semua salah saya, saya tidak berguna.
Saya masih tidak menemui keberadaan awak.
Ini saya.
Aduh, aduh, aduh!
Ia menyakitkan, ia membunuh saya!
Tak guna, tak guna!
Tak guna!
Tenang, Tuan Muda.
Apa yang berlaku semalam?
Begitu ramai mayat hidup,
dan kamu semua orang yang hidup,
bagaimana anda membiarkan Tuan Muda Kedua dan Dongqing melarikan diri?
Tolong bertenang, Tuan Muda.
Semuanya berjalan lancar.
Tetapi kami tidak sangka
sekumpulan mayat ganas muncul separuh jalan.
Malah Doktor Wang bertukar menjadi mayat.
Ia membuat kami tidak berjaga-jaga, Tuan Muda.
apa?
Malah Doktor Wang bertukar menjadi mayat?
Kemudian...
Saya mahu perkara ini disiasat dengan teliti.
Bukan sahaja mereka menipu Awu,
mereka juga mengambil Doktor Wang.
Itulah orang-orang saya.
Hanya saya yang boleh membunuh mereka.
Dan satu lagi perkara,
ambillah perintahku
dan bawa balik skuad maut dari luar bandar.
Ya, ya.
Oleh kerana anda semua sangat berkebolehan,
bahawa anda kehilangan hampir semua mayat hidup saya,
jom tengok
jika nasib anda lebih kuat
atau bilah saya lebih tajam.